# RSRCH_test
Простое веб-приложение, позволяющее загружать шаблон электронного документа в YAML, формировать советующий документ в формате HTML, совершать рассылку сообщений пользователям из списка и следить за их откликами на предложение.

## Подготовка к работе
1. Подключаем необходимые пакеты:
   `pip install -r requirements.txt`
3. Подготавливаем миграции:
  `./manage.py makemigrations`
  `./manage.py migrate`
1. Создаем суперпользователя:
  `./manage.py createsuperuser`
1. Запускаем сервер:
  `./manage.py runserver`

На данном этапе административный сайт Django готов к использованию. Доступ осуществляется по URL-адресу, указанному в консоли, с использованием учетной записи суперпользователя
созданой выше. 

## Комфортное использование
Для комфортного использования функционала создания электронных документов в первую очередь стоит создать необходимые теги. Поле "is_common" указывается лишь для тех тегов, которые являются общими для документа и не имеют отношения к личной информации пользователя. Таким может быть, к примеру "Дата". 

Далее необходимо загрузить ваш YAML-шаблон и перейти к стадии формирования электронного документа. После выбора вашего шаблона из выпадающего списка, нажмите "Сохранить и продолжить редактирование", тогда электронному документу будет присвоен ID, подтянется название документа из шаблона и общие теги, обязательные к заполнению. После заполнения списка рассылки, автоматически будут сформированы регистрационные карты и отправлены сообщения на электронную почту соответвующим пользователям.

В теле письма будут присутсвовать две ссылки: с согласием и отказом. Текущий статус любого документа можно посмотреть в его регистрационной карточке.
